本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
聖女とは 人々を守る存在だ
所谓圣女 就是保护人类的人
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
守ってくれる存在は 我々もまた
对于保护我们的人 我们也要去保护她们
校对:小孝  压制:时空
守ってこそ成り立つ
这样她们才能一直保护别人
いいか ローレンス
听好了 劳伦斯
もし 聖女様と出会うことがあれば
如果你有一天遇见了圣女大人
それを忘れてはいけないぞ
那么绝对不能忘记这一点
お前は ほかより少し 特別なんだからな
因为你比其他人更特殊一些
牧師さま
牧师大人
こんにちは
你好呀
お忙しいところ すみません
不好意思在您忙的时候打扰您
この子が 聖女様にしか話したくないことが あるというもので
因为这孩子说有些话只想说给圣女大人听
どうしたんですか？　そんな顔して
这是怎么了啊 露出这种表情
かまいませんよ 今は用事も入っていませんし
没关系的 现在也没有要务
聖女様も中にいらっしゃいます
圣女大人也在里面
聖女様
圣女大人
はい
我在
何か ご相談ですか
有什么事情需要沟通吗
それで
然后
その友達とケンカしたままで
我跟那个朋友吵完架后就一直僵着
明日から その子と会いづらい
明天有点不知道怎么见他
聖女様 どうしたらいいかな
圣女大人 我该怎么办才好呢
では
那么
どうすれば 会いづらくなくなりますか
你觉得怎样做你见他才不会尴尬呢
えっと…
那个…
ケンカする前に戻るとか
回到吵架之前之类的…
聖女様の力で 時間を巻き戻せたりしないの
可以靠圣女大人的力量回溯时间吗
できませんよ
我做不到哦
私にできるのは 道を歩む誰かの導きになること
我能做的 只有指引走路人的方向
その誰かが 勇気を出して動かないと
而他本人要拿出勇气 做出行动才行
もうどうしたらいいか 分かっているのでしょう
你已经知道你该怎么做了吧
大丈夫　それは 正しい道ですよ
别担心 这是正确的道路
聖女様に ご相談なんて 失礼じゃなかったかしら
求助圣女大人 是不是有点太失礼了呢
いえいえ
不会的
どんな悩みも 聖女様は お聞きになられますよ
无论是何种烦恼 圣女大人都愿意倾听的
迷いを受け取り 手助けをする
接受烦恼 伸出援助之手
それが聖女様の役割ですから
这正是圣女大人的职责
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
两人的关系
お疲れさまでした 聖女様
您辛苦了 圣女大人
ところで…
话说回来…
先ほどの調子と今のその格好では
刚才的状态跟您现在的样子
あまりにも かけ離れてはいませんか
是不是差得太多了呢
いいじゃないですか
那又没关系
今はローレンしかいませんし
现在只有劳伦在
大丈夫です ローレン
没事的 劳伦
誰か来たら すぐ正しますから
如果有人来了 我会马上端正自己的
いえ そういう問題じゃ
不 这不是问题所在
牧師様
牧师大人
聖女様にお渡ししたいものが
我有想交给圣女大人的东西
ちょっと待って…
等一下…
聖女様は いつも すてきですね
圣女大人总是这么美丽
なぜか聖女様は 俺の前でだけ だらける
不知为何 圣女大人只在我面前表现得很懒散
いえ そんなことは
哪里哪里
だから聖女様 どうして そうなるのですか
都说了 圣女大人 您为什么会变成这样呢
もう誰も いらっしゃらないので
因为已经没有人在了
ですから そういう問題ではないと
都说了 不是这个问题
聖女さま
圣女大人
皆さん こんにちは
大家好
なんで 俺の前でだけ だらけるんだろう
为什么她只在我面前懒散呢
バイバ～イ 聖女さま  牧師さま
拜拜 圣女大人 牧师大人
聖女様
圣女大人
さすがに だらけ過ぎだと思うのです
我觉得您实在是有些懒散过头了
だらけ
懒散?
ええ
是的
なぜ私だけになると
为什么只要跟我独处的时候
途端に だらけるのです
您就会一下子变得懒散起来呢
それは
那是因为…
そうは言っても
虽然你这么说
何もさせてくれないのは ローレンでしょう
但是什么都不让我做的人是劳伦啊
くわも持たせてくれないし
连锄头都不让我拿
転んで ケガをするかもしれませんからね
因为您有可能会摔倒受伤呢
料理もさせてくれない
还不让我做饭
ヤケドするかもしれませんからね
因为您有可能会烫伤
过度保护
さて 私は これから ご家庭の巡回をしてきますので
接下来 我要去巡回各家了
聖女様は…
圣女大人就…
行きます
我要去
でも 少し歩きますよ
但是要走一段路的
行きます
我要去
分かりました
我知道了
けど もし 奇跡を見せてほしいと頼まれても
不过 就算有人拜托您展现神迹
うまく はぐらかしてくださいね
请您也要岔开话题哦
聖女様の不思議な力とやらは
圣女大人拥有的神奇力量
目で捉えられるものでは ないらしいですし
好像是无法用肉眼确认的
分かっています
我知道的
本当に大丈夫ですか
真的没事吗
失敬ですね
真是失礼
では 今ここでやってみせます
那我现在在这里示范一下
お願いします
那拜托您了
ここにトランプがあります
这里有一副扑克牌
留守番で
请您留在教堂
大丈夫です 絶対に変なことはしませんから
没问题的 我绝对不会做奇怪的事情
分かりましたよ
我知道了
では 支度してきますね
那我去做一下准备
はい
好的
ローレンとお出かけ
跟劳伦一起出门
うれしいです～
好高兴啊
その前に
在那之前
教会の天使たち 集合
教堂的天使们 集合
あなたたち またローレンに つきまとっていましたね
你们又缠住劳伦不放了吧
居心地がいいのは とてもよく分かりますが
我十分清楚在他身边待着很舒服
もう少し 遠慮していただけませんか
但是能不能稍微客气一点呢
というか 羨ましいので やめてください
不如说 你们这样我很羡慕 请不要这样做了
お待たせしました
让您久等了
どうかしましたか
请问怎么了吗
あ～ その えっと…
那个…
さあ 早く行きましょう
没什么 咱们快点走吧
待ってください
请等一下
急ぐと転びますよ
您走得太急会摔倒的
随分ご機嫌ですね
您心情很好呢
牧師様 聖女様 こんにちは
牧师大人 圣女大人 你们好
こんにちは
你好
本当 なんで俺の前だと 猫をかぶらないんだ
真的是 为什么在我面前就不装乖呢
迟
钝
では 差し支えなければ
如果没有问题的话
来週も このような形で
下周也以这种形式进行
あっ 聖女様だ
是圣女大人啊
聖女様
圣女大人
奇跡 見せてくださ～い
请您让我们看看神迹吧
きせき～ きせき～
神迹 神迹
話の途中ですが 少々お時間を頂いても
虽然在谈话途中 但可以给我一点时间吗
うまく はぐらかすことができなかったので
因为我没办法巧妙地岔开话题
黙秘権を行使していました
所以我行使了缄默权
いや すごく困ってたじゃないですか
不是 您刚才看起来很为难啊
だって…
因为…
とにかく 子供たちに うまく納得してもらえる方法を…
总之 得想一个让孩子们能够接受的方法…
聖女様 すご～い
圣女大人好厉害
いいんだ それで
这样也行啊
あっ 聖女様 少しこちらに寄りたいのですが
圣女大人 我想顺便去一下这里
お買い物ですか
是要买什么东西吗?
いえ
不
ついでに店主に ご挨拶していこうかなと
我只是想顺路和店主打个招呼
少し時間を頂いてもいいですか
可以稍微借用您一点时间吗?
はい 大丈夫ですよ
嗯 可以哦
じ～
盯...
怖がらせて ごめんなさいね
抱歉啊吓到你了
こんにちは
你好
先生 久しぶりに来てくれたね
牧师先生 你好久都没到店里来了
お洋服屋さん
服装店?
あまり寄せずにすみません
没什么机会过来真是抱歉
聖女様も よかったら見ていってね
圣女大人要是愿意的话就在店里随便看看吧
では お言葉に 甘えさせていただきますね
那么就恭敬不如从命了
本当に 切り替えが板についてるなあ
转换得还真是熟练啊
エリックはどうしていますか
埃里克还好吗?
いろんなものが置いてあるのですね
摆着各种各样的东西呢
元気よ
他很精神哦
それは良かったです
那真是太好了
す すごく すてきです
非 非常漂亮
珍しく人前で本性が出た
难得在人前露出了本性
すごいでしょ
很不错对吧
この店に来た女の子は みんな喜んでくれるのよ
到店里的女孩子每个人看到它都会很开心
ウエディングドレスなんて あんまり見れるもんじゃないからね
毕竟婚纱并不是那么容易见得到的东西呢
ウエディング？
婚纱?
ああ 先生んとこの教会 結婚式 全然しないもんね
对了 牧师先生那儿的教堂就没办过婚礼吧
なかなか機会がなくて
没什么机会办啊
遠い街に住む私の親友の娘が
住在远处小镇上我朋友的女儿
近々結婚するから
最近要结婚了
ドレス作ってって頼まれてね
就委托我做了这件婚纱
ちょっと早めに 完成させちゃったから
因为提前完成了
少しの間 ここで飾ってるの
就先放在店里展示几天
これを着られるなんて
能穿上这样的衣服
とても幸せな方ですね
她一定会感到很幸福
うわ… めっちゃかわいい
哇 这也太可爱了
娘に欲しかったわ
真想抓来当女儿
なんで私を見るんです
为什么要看向我
娘さん いらっしゃらないんですか
您家里没有女儿吗?
うちは息子だけでしてね
我家里只有儿子啊
だから聖女様みたいな かわいい子 放っておけなくて
所以看到像圣女大人这样的可爱女孩就很放不下
い… いえ そんなことは全然
不 我没有像你说的那么...
何言ってるの
您在说什么呀
この街の人間は みんな そう言ってるのよ
这个小镇的人们都是这样说的哦
よ… よく分かりません
这我不是很清楚
娘に欲しかったわ
真想抓来当女儿啊
だから なんで私を見るんです
所以为什么要看向我
まあ 今日はいいや
嗯 今天就算了
聖女様　はい これ
圣女大人 这个给你
せっかくだし うちの洋服 持っていってちょうだい
机会难得 这件衣服就送你了
そんな お気持ちだけで
不行 您的心意我领了
な～に言ってるの
说的什么话呀
聖女様には いつも助けてもらってるんだから
圣女大人一直都在帮助我们
私たちからも もらってちょうだいよ
这点东西你就收下吧
あら～ そこまで喜んでもらえるとは
哎呀 没想到竟然能让你这么开心
でも そんな服よりも
不过比起这件衣服
いつでもウエディングドレス 作ってあげますからね
婚纱 我随时都可以帮你做哦
い… 行きましょう ローレン
我们走吧 劳伦
あっ！ 急に外に出ないでください
啊 别急着跑到外面去
失礼しますね
先告辞了
聖女様 待ってください
圣女大人 等等我
どこか具合でも悪いんですか？
是身体有哪里不舒服了吗?
い… いえ 大丈夫です
不 我没事
わあ～ 見てください ローレン　猫です
快看 劳伦 是猫
いつも動物に近づくだけで 逃げられてしまうんですよね
总是我一接近动物们就会逃跑呢
一度でいいから 触ってみたいものです
一次也好 真想摸一摸啊
いつか かなえてあげられたら いいんですけどね
希望有一天他的愿望能成真
聖女様 先に入って…
圣女大人 您先进去...
待ってください
等等
聖女様 帰ってきたら いつも それやってくれますよね
圣女大人每次回来您都会这么做
なんなんですか
这是在做什么?
ちょっと砂ぼこりが
你衣服上稍微有点砂尘
牧師さま～
牧师大人
牧師様にお花
给牧师大人花
わあ～ ありがとうございます
啊 非常感谢
すみません リリーが どうしてもお渡ししたい って言うものですから
抱歉 莉莉坚持要送花给你 给你添麻烦了
いえ うれしいです
不 我很高兴
お借りしていたカゴ お返しします
我先把借来的篮子还回去
どうぞ 中へ
你们先请进
リリーちゃんは私が
莉莉就由我来照看
あら すみません
真的吗? 谢谢你
どうしました？
怎么了?
あのね 私ね 大きくなったら 牧師様と結婚するの～
那个 我 长大了要和牧师大人结婚
や… やめたほうがいいです
别 我劝你还是放弃吧
彼は 振る舞いこそ いいかもしれませんが
他虽然看上去风度翩翩
それも度が過ぎるもので
但过度了就显得有些做作
堅物ですし 几帳面ですし 潔癖ですし
他既顽固又死认真还有洁癖
怒ると とても怖いのですよ
生起气来很可怕的
何を吹き込んでいるんですか
你在给她灌输什么?
聖女ともあろう者が
您身为圣女
人の欠点を他人に吐露して どうするんです
怎么可以跟他人说别人的缺点呢
しかも純粋な子供相手に
而且还是向这么单纯的小孩
ごめんなさい
对不起
ですが 神の使いである聖女は ウソをつきません
不过 作为神之使者的圣女是不会说谎的
不満があるなら 言ってくれればよかったのに
对我有不满的话 直接和我说就好了嘛
ま…待ってください
等 等等
何をするんです
你在做什么...
確かに 神に誓ってウソひとつありませんが
确实 向神起誓我没有说谎
そ… そんなものよりも
但比起这些缺点
ローレンの好きなところのほうが たくさんあるんです
劳伦身上的我喜欢的优点要更多
今日もスコーンと紅茶でいいですね
今天也吃司康面包加红茶 可以吧?
焼いてくれるのですか？
你会烤给我吃吗?
焼くので放してください
我会烤的 所以请你放手
突然
突然间
この街に ふらっとやって来た聖女様
降临在这个小镇的圣女大人
身ひとつで 路頭に迷っていたところを
踽踽独行 流落街头时被我撞见
うちの小さい教会で 過ごしていただいています
于是就请她栖居于我们的小小教堂中
聖女として過ごすのに
虽然我觉得作为圣女
より適した場所が あると思うのですが
应该有更适合她居住的地方
居ついてしまいました
但她就这样在这住了下来
まあ そんな複雑な事情よりも…
不过比起这种复杂的原因
一人の人間として 目が離せないのです
也许我只是有些放心不下她
気をつけてください
请小心一点
すみません
抱歉
劳伦的司康面包最好吃了
要多做些口味才行
聖女様
圣女大人
朝ですよ
早上了
早く起きないと 朝食が冷めてしまいますよ
不快点起床早饭就要凉了哦
意識がおぼろげなので 起こしに来てください
我意识还有些朦胧 请进来叫醒我
ちゃんと受け答えできてますよね
你的回答听起来蛮清醒的啊
無理です　起きられないです
不行 我起不来
起こしに来てください
请进来叫醒我
あ～ はいはい
啊 好的好的
じゃあ 入りますよ
那我进来了
見てください
请看
昨日頂いた寝巻きなんです
这是昨天收到的睡衣
どうですか
怎么样
かわいいですね
真是可爱啊
パジャマ よく出来てますね
睡衣 做得很好呢
聖女様？
圣女大人?
着替えるので 待っていてください
我要换衣服了 稍微等一下
はいはい 外で待ってればいいですか
好好 在门外等就行了吧
着替えてる間 ローレンが すぐ外にいる
换衣服的时候劳伦就在门外
やっぱり 自分で行くのでいいです
我会自己去的 不用等我了
なんなんですか？
突然间怎么了?
今日は野菜が多めですね
今天蔬菜有点多呢
早く消費しないと 傷んでしまいそうだったので
因为再不吃就要坏掉了
思えば
这样想来
聖女様から 嫌いな食べ物について聞いたこと 一度もないですね
从来没听圣女大人说过不喜欢吃的食物呢
それは もちろん
那是自然
聖女たるもの 全ての食物に 感謝せねばなりませんから
身为圣女必须对所有食物心怀感激
ピーマンとニンジンが嫌いな 雰囲気を醸し出してるんですけどね
不过总感觉您散发出一股讨厌青椒和胡萝卜的气息
さすがに偏見ですよ
这是你的偏见啦
好き嫌いなどありません
我没什么挑剔的
そういうローレンは 好き嫌いなさそうですね
倒是劳伦你好像对食物没什么好恶呢
あるわけないじゃないですか～
怎么可能会有嘛
聖女というものは
所谓圣女
神の天啓を受けた身として
作为神之天启的承蒙之身
ウソを言ってはいけません
是绝对不允许撒谎的
なのに 私がウソをつけず
可是 即使我不撒谎
そばにいるあなたが つくというのは
在我身边的劳伦却这么做
少し ずるいと思います
我觉得 这太不公平了
私が間違ってました
是我不对
実は 貝の類いが ダメなんですよね
其实 我不太能吃贝类的食物
貝？
贝类?
小さいころ 旅行先の島で 初めて貝を口にしたんです
小时候 我去一座岛旅游的时候第一次尝试贝肉
そうしたら…
然后…
おいしい！
好好吃!
ずっと食べていられる
这个我能一直吃
そうか そうか
好啊好啊
食べ過ぎて おなかを壊してから
结果吃太多坏了肚子后
全く食べられなくて
就完全不能吃了
かわいい
太可爱了
り… 理由も笑い話ですし
毕…毕竟这理由也就是个笑话
いたたまれないので
说出来我也挺无地自容的
どうか秘密にしておいてください
还请务必帮我保密
私だけが知る ローレンの秘密
只有我一个人知道的 劳伦的小秘密
死守します！
我会死守的!
いや そこまでしなくても
不是…也不用做到那种程度…
さて 食べ終わったら 買い出しに行かなくては
好了 吃完饭还得去买菜呢
私も行きます
我也要去
聖女様 よそ見してると危ないですよ
圣女大人 四处张望可是很危险的喔
って言ってるそばから
诶我话刚说完
大丈夫ですか 足 痛めてませんか
您还好吗 有没有扭到脚
聖女様
圣女大人?
だ… 大丈夫です
我…我没事~
ごめんなさい ローレン
对不起 劳伦
ケガはないですか
你没受伤吧
聖女様こそ 大丈夫ですか
圣女大人才是 您还好吗
今は ローレンのケガのほうが 心配です
现在我更担心劳伦有没有受伤
いや 聖女様のほうが
不 更重要的是圣女大人
いいえ ローレンのほうが
不对 是劳伦
聖女様のほうが
是圣女大人
いいえ ローレンのほうが
不对 是劳伦
２人そろって仲がいいな(わ)あ
两人关系真好啊
え～と あと買わなきゃいけないものは
我看看…要买的还有…
お菓子の材料なんですが
用来做点心的材料
聖女様のお菓子は さっき買いましたし
不过圣女大人的点心刚才已经买过了
今回は 少なめの調達でいいですかね
这次东西少买一点应该也没关系吧
聖女様も たくさんは食べられないでしょう
圣女大人也没办法吃太多不是吗
そ… それは別腹といいますか
应该说那些都是装另一个胃里的…
ですが…
可是…
私の人生の楽しみを 奪わないでください
请不要剥夺我人生的乐趣
急にハードル上げてきましたね
难度突然间就提升上去了?!
材料还是买了
人生の楽しみなんて もっと ほかにあるでしょう
您人生的乐趣其他不是还有很多吗
当然 ありますよ
当然有的
でしょう？
对吧
だったら…
既然如此…
例えば ローレンの作るご飯とか
比如像 劳伦做的饭菜
ローレンの育てた花を眺めたりとか
观察劳伦种出来的鲜花
ローレンが 朝 起こしてくれたりとか
还有劳伦早上来叫我起床
どれひとつ欠けても ダメなのです
这些都是缺一不可的
聖女様…
圣女大人…
それ “家事”で 統一していいんじゃないですかね？
这些统称为家务不好吗
ハア… 急に降ってきましたね
怎么突然就下起来了
聖女様 大丈夫ですか
圣女大人 您还好吧
重いです…
有点重…
ヒラヒラの弊害が！
头纱的弊处!
ローレンこそ大丈夫ですか
倒是劳伦 你不要紧吗
私より聖女様のほうが 大変なことになってます
比起我 圣女大人的情况更要紧
マズいですね やむまで待つとなると
这下头疼了 要是等到雨停
聖女様が風邪を…
圣女大人可能会感冒…
先生と聖女様
是牧师先生和圣女大人
傘 お持ちじゃないんですか
二位没带伞吗
はい 雨が降るなんて思ってなくて
是的 没想到会下雨
風邪ひいちゃいますよ 私の傘 使ってください
这样会感冒的 我的伞请拿去用吧
え？　でも…
诶 可是…
大丈夫です 彼に相合い傘してもらうんで
没关系 我跟男朋友打情侣伞
じゃ
失陪
ありがたいですね
真是的是感激不尽
では 聖女様がお使いください
那这伞就给圣女大人您用吧
あれ？
咦?
私なら平気ですから どうぞ
不用担心我的 请拿着吧
ローレンが風邪をひいてしまうので ２人で使いましょう！
这样劳伦会得感冒的 我们两人一起用吧!
ぐいぐい来ますね
气势凌人啊
でも 背が違い過ぎて
不过 我们身高差太多了
聖女様が濡れてしまうんですよね
这样圣女大人会被淋湿的
“水も滴るいい聖女”という 方向性はどうですか？
那我改走「娇嫩欲滴的好圣女」这方向如何
濡れたいんですか
您想打湿吗
頭の布をかぶれば 側面からの雨は防げますから
披上头纱就能挡住侧面的雨 没关系的
そこまで言うなら分かりましたよ
既然您说到这个份上 那我也只能同意了
ただし 聖女様が濡れてしまうようなら
只不过 要是圣女大人会被淋到的话
傘を押しつけますからね
我会强行把伞推给您的
は… はい
好 好的
あっ やみましたね
啊 雨停了
なんて…
这是多么…
なんて間の悪い空もよう
多么不合时宜的天气…
聖女様！?
圣女大人!?
だ… 大丈夫ですか
您…您还好吗
はい それに今更 濡れても…
我没事 再说事到如今弄湿了也…
いえ
不
ちょっと失礼します
恕我失礼
ロロロ… ローレン？
劳劳劳劳…劳伦?!
すみません 少しだけ我慢していてください
对不起 还请您稍微忍耐一阵子
風邪をひいたらいけません
万一您感冒可就不好了
急いで帰りますよ
我们要赶紧回去
私としては このまま ゆっくりしたいのですが
可我还是比较想就这样慢慢走回去
風邪ひくって言ってるでしょうが
不是说了这样会感冒吗
ローレンもお風呂に…
劳伦也快去洗澡…
居眠りなんて珍しいですね
还真少见他打瞌睡
ローレンが全くの無防備…
劳伦这毫无防备的样子…
私は聖女として この街に住んでいる人々を 守る義務があります
我身为一名圣女 有义务守护这座城镇的居民
でも ローレン
不过啊 劳伦
あなたについては ただのわがままです
守护你 则只是出于我的任性
私がずっと 守りますからね
我会一直守护你的
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
ぐで～
聖女様がだらけた
我瘫…
圣女大人懒散了
ぐで～
聖女様がだらけた
我瘫…
圣女大人懒散了
ぐで～
聖女様がだらけた
我瘫…
圣女大人懒散了
限界です
我不行了